Ana Clara é uma estudante de 22 anos, ela é seletiva com os ingredientes que utiliza. Mora em uma cidade pequena com poucos restaurantes com comida vegetariana. Ana tem pouca experiência na cozinha, além de ter somente um micro-ondas.

Marcelo é estudante, tem 17 anos, ele acabou de ingressar em uma universidade fora de sua cidade. Com pouco dinheiro e pouca experiência na cozinha, precisa de receitas com os ingredientes que possui em casa.

Xandão tem 21 anos, gosta de ter controle sobre as coisas, e manter a organização. Xandão gosta muito de cozinhar, e juntou seu conhecimento para compartilhar receitas.

Maria Eduarda, chefe de cozinha. Possui um paladar refinado e atualmente está montando um restaurante e necessita saber quais são as receitas mais adequadas para seu novo cardápio.

Regina é mãe de dois filhos, no seu tempo livre gosta de navegar na internet e compartilhar suas experiências de cozinha na web.