=========Como "pedir" uma tarefa=========
Escreva da seguinte forma:
*`Quero a issue #numeroDaIssue`* 
A frase não importa, esse foi só um exemplo. Utilize o *, porque vai deixar em negrito,
e o ` porque vai ficar vermelho. Não coloque espaço entre os marcadores e a frase. Isso
vai ajudar a não passar despercebido o pedido de vocês.

=========Trabalhando com o GIT=========
Clonar o Repositorio:
git clone https://github.com/mairieli/recipes-pi.git

~Sempre que for trabalhar~

Atualizar o branch master:
git pull origin master

Criar um novo branch para trabalhar: (E mudar para ele):
git checkout -b branchTrabalhando

Fazer as modificações necessárias.

Fazer o commit das modificações
git commit -am "Realizado alterações"

Voltar para o master:
git checkout master

Atualiza-lo novamente, caso alguém fez modificações:
git pull origin master

Trazer as modificações do do branch branchTrabalhando para o master:
git merge branchTrabalhando

Com o merge feito, enviar as alterações para o repositório:
git push origin master

~Repetir o precesso~

=========Conexão com o Banco de Dados=========
Todos precisam seguir os seguintes passos para criar uma conexão com o banco de dados:
OBS: Nos campos onde você tiver que digitar algo, coloque exatamente como eu especifiquei 
----Rodar o Script no banco de dados----
- Se o banco já estiver criado, pule para a próxima etapa
----Copiar o caminho do Driver do MySQl-----
- Clicar em Dependências
- Encontrar nas dependias o mysqlconnector e clicar com o botão direito, e copiar localização
----Criar Unidade de Persistência------
- Clicar com o botão direito sobre o projeto
- Clicar em Novo
- Clicar em outros
- Escolher categoria: Persistência
- Escolher tipos de arquivos: Unidade de persistência
- Colocar PU no nome da unidade de persistencia
- Escolher biclioteca de persistencia: Hibernate
- Conexão ao banco de dados: Clicar em Adicionar Nova Conexão
- Escolher driver: Mysql
- Arquivos de driver: Clicar em Adicionar e colocar o caminho do driver
- Não esquecer de remover o driver que já estava lá (só clicar nele e vai habilitar o botão de 
  excluir)
- Clicar em próximo
- Colocar mydb no campo Banco de Dados
- Colocar a senha do seu usuário root
- Clicar em Testar Conexão
- Se aparecer "Conexão Bem-sucedida.", siga clicando em Próximo -> Próximo -> Finalizar, senão corre 
  pro Slack e pede um auxílio.
- Ao voltar na tela "new Unidade de Persistência", escolha a estratégia de geração de tabelas como 
  "Nenhum"
- Clicar em Finalizar